Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[contest.xml](contest.xml "wikilink")/[closed](contest.xml:closed "wikilink")

|                            |                                             |     |
|----------------------------|---------------------------------------------|-----|
| **Имя атрибута**:          | **`closed`**                                |     |
| **Содержится в:**          | [`contest`](contest.xml:contest "wikilink") |     |
| **Тип значения:**          | *boolean*                                   |     |
| **Может отсутствовать:**   | *да*                                        |     |
| **Значение по умолчанию:** | false                                       |     |

**Редактирование элемента:** страница *"Editing contest"*, вкладка
*"General settings (contest.xml)"*, блок *"Various contest's flags"*,
поле *"Closed for participation?"*.

**Описание.** Если этот атрибут установлен в *true*, данный турнир
считается «закрытым» (оконченным), то есть регистрация на него с помощью
CGI-программы [`register`](register "wikilink") невозможна, и запуск
CGI-программы [`team`](team "wikilink") для данного турнира также
невозможен (будет выведено сообщение о том, что данный турнир закрыт).
Данный атрибут турнира может устанавливаться, когда желательно
предотвратить случайные бессмысленные попытки регистрации на турнир и
участия в нём.
